
1.在html文件夹中建立你自己要写的网页，建议取名规范，有意义同时在image文件夹中建立一个和你网页名字相同的文件夹，该网页中所用到的图片都放在这个文件夹中。

2.在css文件夹中建立一个和你网页名字相同的css文件，你网页中所用到的样式，都写在这个样式表中，如果你写了多个网页，而这些网页都用到的相同样式，这些相同的样式可以
写在public.css中，该类中只能写（类选择器或ID选择器），且命名必须为全英文，不能以html中的标签命名。

3.同理，你网页中如果用上声音，或者flash视频，分别放入对应的sound文件夹和flash中，命名以你网页名字开头加下划线加该文件名命名（例：主页中的一个名为mao.mp3的声音文件 在放入sound文件中 应命名为 index_mao.mp3）。

4.关于templet，之后会将模板放在html文件夹中（现内容为空），为统一布局，到时候可以直接在html文件夹中复制该模板，改名，即可。

5.复制html文件夹中的templet.html文件后，改名后必须使用DreamweaverCSS6打开，如果是新建的网页，也必须使用DreamweaverCSS6新建，本次项目统一工具为DreamweaverCSS6。

6.本次项目框架由团长负责修改，一般情况下，不允许修改框架的主体布局，(包括头部导航，底部版权声明，及中部大框架的位置)只可修改局部，若遇上需大改布局，请与队长，或团长商议。



注意：	templet文件夹中不能放入其他东西。

	css样式 网页中请书写合理的注释，特别是样式中，必须写备注，写明该样式用在那里，详情可以产考templet文件夹中的样式文件注释。

	不能以任何中文，除下划线以为外的任何符号命名各种文件，包括css样式。



常用英语单词
index 		主页
templet 	模板
page 		页面
body 		主体
action		功能
navigation	导航