可选参数：又称为默认参数，就是在定义方法时为某些参数指定一个默认值，这样在调用时，就可以不用为具有默认值的参数传值。要求：可选参数必须放在非可选参数之后

命名参数：在调用方法时，指明值传递给哪个参数值。优点：1.在查看代码时可以方便的知道值是传递给哪个参数，2.当值传递指明了参数名则参数顺序可以打乱。

隐式类型：通过var关键字所声明的类型，在声明时不知道变量的数据类型，只有在编译时，编译器根据变量值推断出变量的类型。要求：在定义隐式类型时，必须给初始值

匿名类型：通过new关键字以及一组只读属性封装而成的对象，这个对象名称由编译器来命名，这个对象的属性的类型由编译器根据其值来推断。

dynamic类型：通过var关键字来定义的变量dynamic类型只在运行时才会检查成员是否存在

隐式类型与dynamic类型区别：隐式类型仅能够声明字段，而dynamic类型可以声明属性、方法参数、返回值类型、字段。

可空类型：为了消除某些类型的默认值的影响而出现的一种类型，可空类型只能赋值给可空类型。声明：System.Nullable<Type>变量名;Type?变量名;		int? num = null;  int num2 = num.HasValue?num.Value:0; num2 = num??0;

特性：本质上是一个以Attribute为后缀的类，其直接或间接继承与Attribute类，可作用于程序集、类、属性、方法。